یہ 9 مئی 2016 اور منگل کو فیبریواری ہے
ایسی کہانیوں کو سن لیں جو اس کو ڈھکاتے تھے
ہفتے میں GPS کی خرابی کی وجہ سے 12 گھنٹوں تک
تمام کمپنیوں کے لئے مسائل
آپ کے آئی فونز میں ہم سے تعلق رکھتے ہیں
آپ نے اپنے آئی فون 6 کی طرف سے خدمت کی ہے
اگر آپ ہو تو تیسری پارٹی آپ اسے توڑ سکتے ہیں
سوشل انجینرنگ کو اپ ڈیٹ کرنے کی کوشش کر رہا ہے
امریکی محکمہ انصاف اور ہیک پر ہیک
ہوم لینڈ سیکورٹی ڈپارٹمنٹ
تعینات کیا گھڑی ہے
جہاں آپ اپنے ڈرون کو پرواز کرتے ہیں اسے چیک کریں
ایک شخص کو حادثہ کرنے کے الزام میں چارج کیا جا رہا تھا
ایک کے بعد سلطنت کی عمارت میں
پولیس افسر نے اسے بتایا کہ یہ ٹھیک ہے
وہاں مکھی نے اسے یہ نہیں بتایا تھا کہ یہ
عمارت میں حادثہ کرنے کے لئے ٹھیک تھا
یہ کلیدی نقطہ ہے یہاں ہم شاید کریں گے
مزید اور اس نئے USBCC بھی تلاش کریں
کیبلز آپ کو ممکنہ طور پر آپ کو بھروسہ کر سکتے ہیں
اس آلہ کے ارد گرد رہنا میں بتانا چاہتا ہوں
جب آپ کو کب دیکھنے کے لئے ضرورت ہے
اپنی کیبل کو یہ کہانیاں منتخب کریں اور
مزید آنے والے آپ کہیں بھی نہیں جاتے ہیں
پاگل مہارتیں اب ان کو نظر انداز کر رہی ہیں
مہارت یا اپنے موجودہ لوگوں کو بہتر بنانے کے
آن لائن ویڈیو سبق اور تربیت کے ساتھ
لنڈا سے ہمارے خصوصی لنک کے ذریعے
بلی میں پانچ ڈاٹ ٹی وی / لنڈا سیکھتے ہیں
سافٹ ویئر ٹیکنالوجی تخلیقی اور
کاروبار کی مہارت آپ آج تک استعمال کرسکتے ہیں
اپنے پیشہ ور مقاصد کو حاصل کرنے میں مدد کریں
آج میں شمولیت اختیار کریں اور سیکھنا شروع کریں گے
آپ کو یہ بالکل کوشش کرنے کا موقع ہے
سب کے لئے لا محدود رسائی کے ساتھ مفت
کورسز مفت بلی بلی کے لئے اب سائن اپ
ڈاٹ ٹی وی / لنڈا میں روبی فرگوسن ہوں اور
یہاں سے اوپر کی کہانیاں ہیں
اس ہفتے پانچ ڈاٹ ٹی وی نیوز روم کے زمرے
بہت سے کمپنیاں گھنٹے کے وقت مارے گئے تھے
GPS کے مصنوعی سیارے کے بعد نظام انتباہ
کے مطابق غلط وقت نشر
وقت کی نگرانی کمپنی کرونس کرونس
کمپنی نے پچھلے ہفتے مسائل کا مشاہدہ کیا
کچھ GPS ٹائم سگنل کا تعین کرنے کے بعد
اس طرح کے 13 مائیکروسافٹ سیکنڈ تھے
اختلافات کو شدید اور سمجھا جاتا ہے
کئی Chronos ٹیلی کام گاہکوں کا سامنا کرنا پڑا
سسٹم کی غلطیوں کے گھنٹوں پہلے
GPS کی غلطیوں کے لئے الزام لگایا گیا ہے
بی بی سی ریڈیو براڈکاسٹر کے ساتھ خرابی
امریکی ایئر فورس اکا USAF کے مطابق
جو GPS سیٹلائٹ نیٹ ورک کا انتظام کرتا ہے
ایک سیٹلائٹ کا نام جب مسائل شروع ہوگئے
SVN 23 آپ کو USAF خارج کر دیا گیا تھا
ترجمان یہ ہے کہ یہ نہیں ہے
زبان بستر کا ہونا لیکن کچھ کے لئے
یہ ایک USAF کی طرح محسوس ہوتا ہے
ترجمان نے تصدیق کی ہے کہ غلطی تھی
زمین کوکوز سے نکال دیا گیا ہے
چیف ایگزیکٹو پروفیسر چارلس کری
ٹیلی مواصلات کمپنیوں نے انحصار کیا
ان وقت کی درستگی پر
اعداد و شمار کے بہاؤ کو کنٹرول کرنے کی پیمائش
اپنے نیٹ ورک کے ذریعہ بٹس اور
مثال کے طور پر ٹیلی فون کالز کی بٹس
وہ ان کی بنیاد پر مطابقت پذیر ہوسکتی ہیں
وقت کی جو GPS کی سیٹلائٹ کی طرف سے اطلاع دی گئی ہے
13 مائیکروسافٹ دوسری غلطی جب سگنل
پتہ چلا گیا ہے کہ اس کے نتیجے میں
ہزاروں نظام انتباہ کی جا رہی ہے
کچھ کمپنیوں کو USAF میں چالو کیا گیا
یہ کہتے ہیں کہ سافٹ ویئر کا مسئلہ ہے
زمین کے نظام پر اب بھی رہائشی ہے
دوسری خلائی آپریشن سکواڈرن ہے
اس بات کا یقین کرنے کے لئے لاگو طریقہ کار
مسئلہ تازہ ترین سافٹ ویئر کو دوبارہ یاد نہیں کرتا
آئی فون 6 ہینڈ سیٹ کے لئے اپ ڈیٹ ہے
اگر یہ آلات بیکار ہوجائیں تو
پتہ چلتا ہے کہ مرمت کی طرف سے کئے گئے تھے
ایپل کے علاوہ کوئی بھی مسئلہ ہے
غلطی 53 کے طور پر جانا جاتا ہے اور اس میں ظاہر ہوتا ہے
گارڈین سے پہلے ایپل کی مصنوعات
رپورٹ کرتی ہے کہ صارفین فون غیر فعال تھے
رابطے کی شناخت گھر کے بٹن کے بعد تھا
ایپل ایپل انجینئر کی ایپل کی مرمت
اس بات کی تصدیق کی گئی ہے کہ یہ غلطی کا پیغام ہے
روکنے کے لۓ ایک سیکورٹی کی پیمائش
دھوکہ دہی کے لۓ ٹرانسمیشن ایپل کو مشورہ دیتے ہیں
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں
وہ سیب سے رابطہ کرنے کے لئے حوصلہ افزائی کی جاتی ہیں
ہمارے اہلکاروں کو تسلیم کیا ہے
ڈیپارٹمنٹ کو متاثر کرنے والے ڈیٹا کی خلاف ورزی
انصاف اور وطن کے سیکشن کے
سیکیورٹی لیکن اس کی شدید خرابی
ہیکر یا شاید ہیکنگ گروپ
انہوں نے کہا کہ ٹویٹر کے ذریعے شائع
انہوں نے کہا کہ 9،000 ریکارڈوں کے بارے میں کیا کہا گیا تھا
ہوم لینڈ سیکورٹی اور
ٹیکنالوجی نیوز سائٹ کے مطابق
ہیکر نے کہا ہے کہ وہ
جلد ہی ذاتی معلومات کا اشتراک کریں گے
20،000 محکمہ انصاف
ایف بی آئی میں عملے سمیت ملازمین
خبر سائٹ بہاؤ تصدیق شدہ چھوٹا
خلاف ورزی کے حصے لیکن بھی ذکر کیا
اس میں سے کچھ یا تو ظاہر ہوا
غلط یا شاید اس میں آخری
بیان ہوم لینڈ سیکورٹی نے بتایا
صحافیوں اور یہ ایک اقتباس ہے جو ہم کرتے ہیں
تاہم یہ رپورٹ بہت سنجیدہ ہے
اس وقت کوئی اشارہ نہیں ہے
حساس یا کسی بھی خلاف ورزی نہیں ہے
ذاتی طور پر شناختی معلومات واپس
یہ تھوڑا تھوڑا سا ان کے وطن
سیکورٹی 9000 کے نام اور کیا ہے
عدالتی محکمے کی تعداد mmm
بھی خلاف ورزی کی
اہمیت ہیکر سمجھا جاتا ہے
نے سادہ انسانی انجینئرنگ کو استعمال کیا ہے
حکام کے ایک مرحلے کو بائی پاس
سیکورٹی کے نظام کو ابال کر سکتے ہیں
تربیت کی بورڈ نے ہیکر کا حوالہ دیا
جس نے وضاحت کی ہے میں نے انہیں بتایا کہ میں
نیا تھا اور میں سمجھ نہیں سکا کہ کس طرح
پورٹل کے ماضی کو حاصل کرنے کے لۓ انہوں نے پوچھا کہ میں نے کیا تھا
ایک ٹوکن کوڈ میں نے کہا کہ نہیں انہوں نے کہا کہ یہ ہے
ٹھیک ہے ہمارے ساتھ ایک فرد کا الزام لگایا جاتا ہے
سلطنت میں ایک ڈرون حادثے کا سامنا کرنا پڑا
عمارت کا دعوی ہے کہ ایک پولیس اہلکار تھا
اس سے کہا کہ پولیس وہاں پرواز کرنے کے لئے ٹھیک تھا
ایک ڈرون کا کہنا ہے کہ نیویارک کے سکسکریٹروں کو مار ڈالا
40 ویں فرش اور پھر الزام لگایا گیا
پانچ سطحوں میں کم سے کم سینان کی پہیلی تھی
بے بنیاد خطرے سے متعلق الزامات اور
اور ایک طیارے کی غیر قانونی نیوی گیشن
شہر میں بھی آدمی کو بھی الزام لگایا جاتا ہے یا
مجھے معاف فرما ہے کہ وہ ایک سال کی عمر کو خبر دیتا ہے
اس کی گمراہی سے متعلق معلومات کے لئے مضمون
انہوں نے کہا کہ سب کچھ کرنا چاہتا ہوں
پانچ سیکنڈ ویڈیو کو گولی مار دیتی تھی
میں نے ایک پولیس افسر سے کہا کہ غیر منافع بخش کو فروغ دینا
منٹوں سے پہلے میں نے یہ کہا کہ وہ یہ تھا
ایک پولیس افسر سے پوچھا کہ میں چلا گیا
یہ ویب سائٹ جہاں نیو یارک میں ایک ڈرون طیارہ پرواز کرنا ہے
یارک شہر قانونی طور پر تاہم امریکی ڈرون ہیں
امریکی ڈرون حملوں کا مطالبہ کیا جا رہا ہے
کوئی مشورہ دینے کے لئے
آپ کی ویب سائٹ پر پرواز کرنے سے پہلے آپ کو معلوم ہے
ڈرون سازوں کے ساتھ ساتھ ساتھ کی حمایت کی
وفاقی ایوی ایشن ایڈمنسٹریشن
سلطنت اسٹیٹ بلڈنگ اور بہت کچھ دکھاتا ہے
مینہٹن کے باقی ہیں
ایک محدود زون کے طور پر نامزد کیا گیا ہے کیونکہ
اس کے ہیلی کاپٹر اور ہیلی کاپٹر پر برا کون ہے
ٹھیک ہے جب آپ گوگل کا استعمال کر رہے ہیں
تلاش کے اختیارات کے تحت ایک آلہ ہے
آپ کو مضامین میں تبدیل کرنے کی اجازت دیتا ہے
پچھلے گھنٹے 24 میں پوسٹ کیا گیا ہے
گھنٹے ہفتہ آپ اصل میں مقرر کر سکتے ہیں
لہذا اگر آپ ایسی تلاش کر رہے ہیں
جہاں یہ ظاہر ہے میرا مطلب یہ ہے کہ آدمی
وہ قانون توڑ کیا جا سکتا ہے کہ جانتا ہے
چلو اس بات کا یقین کرنے کے لۓ اس کا استعمال کریں
ہم کچھ دیکھ رہے ہیں جو ایک ہے
ایک سال کے مقابلے میں تھوڑا زیادہ موجودہ لیکن
پھر پھر اگر یہ قانونی تھا تو میں نہیں کرتا
سوچتے ہیں کہ اسے برباد کرنا ٹھیک ہے
شاید ایسا کوئی عمارت جو کوئی نہیں ہے
بہت اچھے پائلٹ کو پرواز نہیں کرنا چاہئے
آبادی کا علاقہ میری رائے گیجٹ
دنیا آہستہ آہستہ نئی طاقت اختیار کر رہا ہے
ہڈی کی معیاری اسے USB قسم کی سی کہا جاتا ہے
وہ کثیر مقصدی یونیورسل ہیں
ناقابل اعتماد اور وہ آپ کو بھلا سکتے ہیں
ہارڈ ویئر نئے کا فائدہ
معیار یہ ہے کہ USBC کسی ملکیت کی ملکیت نہیں ہے
ایک کمپنی اور اس کا مطلب یہ ہے کہ کوئی بھی کرسکتا ہے
سستے کے لئے ان کیبل تیار
ان کی وجہ سے نقصان
شاید آپ کے آلے کے ساتھ تباہی پھیل سکتی ہے
سستے طاقتور الفاظ یا آپ کچھ نہیں کر سکتے ہیں
ایمیزون پر جائیں یا یہاں تک کہ چلیں
ڈالر کی دکان اور مائکرو USB معیاری خریدیں
مثال کے طور پر لیکن اسمارٹ فونز کے کیبلز
نئے یوایسبیسی کارڈوں کی صلاحیت ہے
آپ کو زیادہ طاقت فراہم کرنا
معیاری مائیکروسافٹ کے مقابلے میں آلات
مثال کے طور پر 5 وولٹ آپ کو بہت خوب معلوم ہے
مزید اگر آپ اپنے اسمارٹ فون کو چارج کرتے ہیں تو
اپنے یوایسبی سیکنڈ کو آپ میں ڈالنا
لیپ ٹاپ واقعی ایک ناقابل اعتماد ہڈی ہے
آپ کے آلے کو زیادہ تیزی سے ڈرائیو نکالو
پھر اس لیپ ٹاپ سے زیادہ طاقت
یہ فراہمی اور ممکنہ طور پر ڈیزائن کیا گیا تھا
اسے اور آپ کے اسمارٹ فون سے منسلک
اس سے بہت زیادہ فوری طور پر وہاں نہیں ہے
واپس کروایا جاتا ہے
وہ کون سا آلہ ہے جو تسلیم کریں
مثال کے طور پر اگر ایک USBC سے چوسنے کی عادت طاقت
ہڈی میں پلگ ان ہے
ایک دیوار ساکٹ یہ کرینک جا رہا ہے
اگر آپ اس میں پلگ ان کے مقابلے میں جوس بناؤ
لیپ ٹاپ یہ تھوڑا سا نیچے ٹونے جا رہا ہے
ایسا نہیں ہے جو Google کے ساتھ ہوا ہے
انجینئرنگ بسن لیانگ 3 میٹر کی جانچ کرتے ہوئے
یوایسبی سیکنڈ کو اس کی $ 1500 لیپ ٹاپ میں تبدیل کر دیا گیا
ہڈی ٹوسٹ کا ایک بہت مہنگا ٹکڑا
غلط طریقے سے وائر کیا گیا تھا. لیانگ ہے
کیونکہ اس نے خود کو لے لیا
مینوفیکچررز بہت سے جائزہ لینے کا کام کرنے کے لئے
کی امیدوں کے ساتھ cords کے
اس سے روکنے سے روکنا
کسی اور کی اپنی تحقیق پر مبنی ہے
زیادہ مہنگی کیبلز خریدنا ہے
عام طور پر ایک اچھا خیال ہے لیکن مہنگا
ہڈی ضروری نہیں کہ آپ کا مطلب ہے
گیجٹ محفوظ اور بظاہر رہیں گے
صرف ایک ہی راستہ کے طور پر اضافی رقم خرچ کرتے ہیں
آپ کے آلے کی حفاظت کو یقینی بنانے کے
بہت بیوقوف ہے کہ کوئی ضمانت نہیں ہے
آپ کا آلہ تباہ ہو جائے گا
اچھی خبریں اگرچہ یوایسبیسی ہے
معیار کی ترتیب کے گروپ کو بلایا جاتا ہے
وہ USB پلیئرز فورمز ہیں
محفوظ USBC کے لئے منظوری کی ایک مہر جاری
آلات خاص طور پر ان کے بعد سے
علامات ایمیزون پر کہیں بھی نہیں دکھاتے ہیں
اگرچہ آپ کی سب سے محفوظ شرط ممکن ہے کہ ویب سائٹ
ہوسکتا ہے کہ اصل میں چلیں
اینٹ اور مارٹر اسٹور جہاں آپ کرسکتے ہیں
جسمانی طور پر باکس پر علامت (لوگو) کو دیکھتے ہیں
دوسری صورت میں آپ کو مصنوعات میں پوچھ سکتے ہیں
وضاحت یا مصنوعات کے سوالات
آپ کے پسندیدہ خریداری کی سائٹ پر سیکشن
اور پھر اس بات کو یقینی بنائیں کہ موجودہ
جب آلہ دراصل علامت (لوگو) موجود ہے
اس ہفتے کا شکریہ ادا کیا جارہا ہے
نیش اور ہماری کمیونٹی کے لئے
اگر آپ پایا تو ہمارے لئے کہانیاں جمع کرائیں
خبر کہانی ہے کہ آپ ہمیں بتانا چاہتے ہیں
اس بات کو یقینی بنائیں کہ آپ اسے نیوز روم میں ای میل کریں
آپ کے لئے پانچ ڈاٹ ٹی وی زمرہ
ایک چھوٹی سی لینکس کی تعقیب کے ساتھ ٹیک نیوز
زمرہ 5 ٹی وی نیوز روم اس کے نیوز روم
ڈاٹ زمرے پانچ ڈاٹ ٹی وی کے لئے
زمرہ میں پانچ ڈاٹ ٹی وی نیوز روم میں ہوں
روبی فرگسن